Bom dia!

Encaminhamos, em anexo, o relatório com as vendas realizadas na filial por convênio. Solicitamos que sejam separados os canhotos para entrega aos respectivos conveniados.

Importante:
Alguns convênios ainda exigem os canhotos devidamente assinados. A correta separação e conferência são fundamentais, pois, na ausência desses comprovantes, os conveniados não realizam o repasse ou pagamento.

Solicitamos atenção especial às orientações abaixo:

Não grampear o relatório, nem enviá-lo junto aos caixas;

Os comprovantes de convênios devem ser sempre separados;

Utilizar clipes, pois esse material será recolhido e organizado separadamente para os fechamentos específicos;

Em especial, na cidade de São Gabriel, o relatório com os canhotos devidamente separados deve ser entregue durante a rota do dia seguinte à venda, permitindo a separação, conferência e preparação com antecedência, evitando transtornos com os conveniados.

Para ciência: Convênios que ainda solicitam canhotos até o momento:

Jorge Santos (19)
Rede Vivo (59)
Acesso Serviços (49)
Apromusg (16)
Asmir (76)
Associação Servidores (15)
Brasão Suplementos (72)
Condomínio (55)
Frigorífico Foresta (65)
Hotel São Luiz (22)
Posto Batovi (61)
Posto Líder (197)
JFI (156)
Minerva – São Gabriel / Alegrete (132)
Righi
Abesf – Santiago (31)
Trevo Gás (64)

Ficamos à disposição em caso de dúvidas.

Atenciosamente,
